Слушай, когда ты решил взять передышку в наших отношениях,
Я считала, что никогда тебя больше не увижу.
Представь, как мне было тяжело, после того
как я узнала, что ношу твоего ребенка.
Поговори со мной.
-Я боюсь.
-Чего?
Будущего.
Я тороплю события,
так как хочу дать ей понять, что все серьезно.
Мне должны дать возможность пересдать тест.
И поверьте мне, я не подведу.
Ты не сможешь занять место Джонс.
- 81-й не нужен новый стажёр?
- Ты не можешь работать под руководством Кейси.
Что думаешь, если мы поедем в субботу на две недели
в один из круизов?
Это катастрофа.
Что?
Мой тест на пожарного в пятницу,
и только сейчас узнала, что в расписании
наша с Шей смена, что за день до того,
когда мы решили устроить девичник.
Я не успею к началу теста.
Просто поговори с шефом.
Скажешь, что нужно уйти пораньше.
Он поймет.
- А если нет?
- Поймет.
Глубокий вдох, Габи
Ты все сделаешь вовремя.
Надерешь этому тесту задницу.
Если это и правда произойдет ...
Я уйду из 51-й.
Да.
Я не могу представить себе это.
Я тоже.
Но это ты и я,
несмотря ни на что
Это довольно иронично.
То, что я не могу забеременеть является одной из причин того,
что разрушило мой брак несколько лет назад.
Но и это к лучшему,
хотя ситуация была та еще.
Да, прости.
Я бормочу что-то, но
я уже приняла факт, что материнство не для меня.
Так что это был действительно большой шок.
Правда в том, что я не могу не думать, что это подарок.
Я понимаю, все сложно
и мы подходим к этому с двух совершенно разных сторон.
Не с таких и разных.
Я тоже не ожидал стать отцом в таком возрасте.
Здесь есть над чем подумать.
И я хочу дать тебе время
понять, каким образом ты хочешь быть вовлеченным в это..
Донна...
Я хочу принимать участие в жизни этого ребенка.
Без вопросов.
Тогда, конечно, будешь.
Новый профсоюзный устав?
Нет, это вещи, которые будут
на моей распродаже в эту субботу.
В ассортименте.
Что такое "makiyakinabe"?
Прямоугольный поддон, используется для
приготовления японского омлета,
в наилучшем качестве.
Народ, это Рик Ньюхаус.
Он присоединится к спасателям вместо Кларка.
- Приятно познакомиться с вами, ребята
- Привет, Ньюхаус. Откуда ты?
Из 6 бригады, южная часть.
Но я правда счастлив быть здесь.
Слышал много хорошего про здешних ребят.
Добро пожаловать.
Будем ему говорить, что место "сглазили"?
Может как раз он и сломает стереотипы.
Тест через 5 дней, да?
Должна его пройти.
Чувствую, что готова на все 100%, а  в следующую секунду - паникую.
Ну, есть решение...
Можешь и не сдавать.
Прости. Ты же знаешь, я поддерживаю тебя.
Только... что я буду делать без тебя?
Одно дело, когда это все временно,
но ты же мой руководитель.
Не причитай.
Даже если я пройду тест,
это не значит, что я уйду из твоей жизни.
Знаю, но на новой работе, с муженько...
с мужиком, с мужиками, которые будут крутиться рядом,
понимаешь, ажиотаж и так далее.
А я все здесь,
все по-старому.
Сглазишь еще! Я ведь еще не прошла тест.
Расчёт 81, Спасатели 3, Скорая 61...
мужчина ранен, 4107 Логан Драйв.
Большая ветка попала в дробилку.
Росс пытался подтолкнуть ее, но штанину зацепило,
- и его утянуло.
- Насколько?
Я пытался выключить ее, потом приехали вы.
Пожалуйста помогите мне выбраться отсюда
Субтитры группы http://vk.com/chicago_fire_russia
Стойте!
Уверены, что эта штука выключена?
Я выключил зажигание.
Этого недостаточно.
Германн, вынь батарею.
- Нам больше не нужны сюрпризы.
- Вас понял, шеф
Нам нужно убрать корпус, чтобы добраться до ролика.
- Ньюхаус!
- Понял.
Давайте приступим к работе
Отключил, шеф!
Возьми его на себя.
Росс? Росс, я знаю, что это будет больно.
Но ты должен попытаться сохранять спокойствие.
Просто скажите мне... я лишусь своих ног?
Росс, Росс, мы вытащим тебя отсюда, хорошо ?
Дыши медленно и глубоко.
- Что думаешь?
- Одна нога кровоточит.
Наложу жгут, сделаем переливание.
Сходи в машину, подвесь  две упаковки с жидкостью,
и присоедини трубки для переливания к  одной из них.
- Будет сделано.
-  Это гидравлика.
Нужно будет завести, чтобы поднять.
Мы не можем так рисковать.
Может утянуть его ногу еще дальше.
Если мы вытащим двигатель и
отсоединим направляющие подшипники,
мы сможем переместить его вручную. Давайте.
- Жидкости готовы.
- Хорошо, спасибо.
Росс, ты прекрасно справляешься
- Ну как там дела, Келли?
- Мы почти там.
- Готов, Кейси?
- Да.
Готово. На счет три.
Один, два, три
.
Все в порядке, на счет три.
Раз, два, три.
Присмотри за ним. Я поведу.
Это бригада из Остина.
Эй, как дела, 51? Деревья режете?
Это был сумасшедший вызов, вообще-то.
Парень наполовину застрял в
дробилке древесины.
Да? И вы вытащили его оттуда живым?
Чертовски верно, мы это сделали
- Привет, Уэлч.
- Привет, Кейси.
Жаль твоего стажера,
дочку шефа Джонса.
Это ужасно.
Да.
Кстати о стажерах, слышал парамедик Доусон
была в лучших в академии.
Знаешь, она может присоединиться к нам, если пройдет тест.
Доусон - лучшая. Повезет, если вы ее заполучите.
Думаешь?
Даже после того, что случилось с дочкой Джонса?
- И что это значит?
- Да ничего, мужик.
Просто несет за собой много драмы. Вот и все.
Дорожное происшествие, Северный Дамен...
Эй, лейтенант, поехали.
ДТП на Дамен.
Как-нибудь выпьем пива, хорошо?
Этот парень - боль в заднице пожарных Чикаго.
Вся эта часть.
Распродажа, в эту субботу...
в ассортименте.
Класс. Загляну.
Ого. Это все отчеты о происшествиях?
Не, это другая причуда.
Что делаешь?
Я работаю на кузину, отслеживаю...
ищу людей.
В основном восстановление после судимости,
но иногда это веселит.
Веселит, правда?
Это тот чай, про который я Вам рассказывала.
У него приятный аромат имбиря.
О, мне уже  нравится.
Спасибо, Конни
Да мне не трудно.
Ты знаешь Конни?
Ну, познакомились сегодня утром.
А что?
Я никогда в жизни не видел эту женщину с улыбкой на лице.
- Эй.
Когда ты собираешься сделать предложение?
Потому что я, вроде как, уже
проболталась. Один раз точно.
У меня плохо с секретами.
Могла бы сказать перед тем, как
я тебя сделал сообщником.
- Сообщницей.
- Неважно.
Уже поздно. Зайди.
Я думаю сделать это,
уже как две недели.
Думал сделать это на одном из речных круизах.
Вроде идеальное место.
Она отвлечена этим тестом на пожарного.
Речной круиз?
А что не с ним не так?
Ничего...такого. Просто...
тебе как-то удалось поговорить с ее отцом?
Нет, ее родители в Доминикане
в течении следующих  месяцев.
Ее семья важна для нее.
Я не могу просить их благословения по телефону.
И что ты будешь делать?
Потому что тебе надо что-нибудь придумать.
Шей, сохраняй спокойствие, но ты никогда не поверишь
кто на улице спрашивает тебя
Лесли.
Оставайся там. Я звоню в полицию.
Хочешь, я с ней поговорю? У меня есть, что сказать.
Нет, все нормально.
Я не виню тебя за то, что ты в ярости,
- И если ты позвонишь в полицию....
- Слушай, ты заплатишь мне
и вернешь моим соседям каждый цент, который ты украла.
Я могу вернуть тебе кое-что из вещей,
и я заплачу столько, сколько смогу.
Нет оправдания тому, что я сделала, Лес.
Тебе нужно вернуть то, что ты украла, Девон.
Мы можем встретиться позже и поговорить?
Когда у тебя будет что вернуть.
Ладно, это справедливо.
Так значит, ты не собираешься звонить копам?
Слушай, если ее посадят за решетку, то мы никогда ничего не получим обратно.
Для отца связь с
ребенком может начаться прямо с рождения.
Эй, шеф. Это..
.
- Чего тебе, Миллс?
- Просто...
Хотел передать распорядок смен спасателей и ..
простите, что помешал.
Опустить жалюзи?
Это не то, что ты думаешь, Миллс.
Ладно. Конечно.
.
Вот ты где.
Эй.
.
Есть ли шанс, что ты будешь лежать смирно
и позволишь протащить тебя по всему этажу?
Думаю ты весишь так же, как манекен.
Нет, не думаю.
Плохо для моей репутации сурового лейтенанта.
У тебя такая репутация?
Я думала ты сексуальный лейтенант.
- Я не буду играть манекена.
- Эх, черт!
Слушай, я столкнулся с
Томми Уэлч из Остина
после того как вы уехали с  дробилки.
- Кто это?
- Лейтенант пожарных.
Думаю, Остин ищет нового стажера.
Да? И каков Уэлч?
Немного суров.
Детка, я могу справиться.
Конечно, можешь. Дело в том...
В прошлом году в Остин впервые распределили женщину-пожарного
и она еле продержалась две недели.
Были поданы жалобы от ребят в части.
Ну, мы же знаем, у истории есть две стороны.
Справедливо.
Расчёт 81, Спасатели 3, Скорая 61...
Авария на корабле.Мост Мичиган и Риверволк
Я слышал, что дайвинг это твоя специальность?
Посмотри и узнаешь.
Отделение 25 главной...
Мне потребуется дополнительно
машина скорой помощи, направьте к пирсу Риверволк.
- Да.
- Я собирался выводить её.
Внезапно
капитан прибавил скорости, и снёс док.
- Эй, вы в порядке?
- Быстрее!
Мы не знаем сколько еще сможем удерживать его.
Еще кто-то есть в воде?
Только Дэннис, но его нога застряла.
Мы не можем поднять его.
Отис, готовь рукав в 4 дюйма.
Круз, подходи к участку напротив судна.
Герман и Мауч, окажите помощь
пострадавшим на борту.
Ребята, здесь 25 футов глубины.
Давайте лестницу,
закрепите ее на стене,
и держите инструменты наготове, чтобы подать нам, хорошо?
Вперед.
Его нога за что-то зацепилась
мы пытаемся поднять его, но не можем.
Сейчас поднимем.
Ребята, давайте перелезайте к нам.
Парамедики в пути.
Сломанная нога!
Ты видишь капитана?
Может он бросил корабль?
Капитан всегда покидает корабль последним.
Эй, я спущусь вниз и осмотрюсь.
Я никого не вижу.
Там.
Пожарные. Откройте!
Пожарные! Вы слышите нас?
.
Решил поддать по-среди дня, а?
Пошли, приятель.
Я понял в чем дело!
Его нога зажата между
распоркой и сваей.
Нам нужны еще одни руки и лом.
Миллс!
Подержи Денниса, пока мы спустимся вниз, хорошо?
Да, понял.
У него признаки гипотермии.
У вас 5 минут.
Ясно.
- Хорошо!
- Вытяните его.
Дай мне руку, Тони.
Вытягивайте!
Хорошо.
Мне кажется, веселому капитану нужен тест на алкоголь.
Черт возьми, да.
- Кейси.
- Да.
Как быстро ты сможешь связать руки?
Две с половиной секунды, Шеф.
Действуй.
Это вы нашли капитана?
Сочли за честь.
Он весь ваш.
Вставай.
Увидимся.
.
Хорошая работа, вытащили того парня из воды.
Ты и Ньюхаус хорошо сработались.
Да.
Что ты хочешь сделать с Дэвон?
Я тебе говорила. Я собираюсь вернуть наши вещи.
Доверься мне, я не собираюсь быть факелом для неё, хорошо?
Если она не вернет наши вещи,
я собираюсь позвонить в полицию.
Просто не дай ей снова сблизиться с тобой.
Я не буду.
Нужно идти. Доусон попросила куда-то с ней съездить.
Эй, спасибо что делаешь это.
Да, ты знаешь, я люблю прогуляться.
Всем привет. Привет.
Привет, мы с 51 части. Я - Доусон, Шей.
Как дела?
Что нужно девушки?
Да мы просто едем обратно с вызова
и я бы хотела представить себя, потому что собираюсь
пройти тест на пожарного.
И я полагаю, лейтенант Уэлч
слышал, что возможно я пойду к вам после этого,
что было бы круто.
С меня хватит. Я иду за лейтенантом.
Хорошо. Я имела в виду если он не занят...
И кто из вас Доусон?
Это я... Рада встрече, лейтенант.
Доброжелательное место у вас здесь, лейтенант.
Знаете, возможно, вы слышали,
наш последний опыт с  пожарным женщиной
не был очень хорош.
Так что, я надеюсь, ты понимаешь, что мы не очень рады,
что один шеф наступил другому на горло.
Не знала, что это было против вашей воли.
.
Спасибо за теплый прием, ребята.
Но нам пора, кажется месячные начинаются.
Если я достаточно удачлива, чтобы пройти тест,
то я приду сюда, в Остин.
Я надеюсь, что  заставлю вас передумать.
У кого-нибудь есть какие-то большие планы на следующие 48?
Нет, Синди только что звонила и сказала, что Ли Генри вернулся домой
со вшами, так что есть.
Вы слышали, что Ньюхаус подрабатывает следопытом в нерабочее время?
Звучит как частный детектив.
- Он довольно хорош в этом.
- Да?
Почему все на нем помешались?
Что угодно, лишь бы показать себя?
Ты ревнуешь.
Синдром новичка.
Даже Конни ухлестывает за этим парнем,
и вы, сэр, ревнуете.
Убирайся отсюда.
И что, ты пойдешь с ней на свидание ?
Да ты прикалываешься. Она тебе не подходит.
Как ты можешь этого не видеть?
Ты должна знать, что Девон играет с тобой.
Она сказала, ей есть что вернуть.
Я сказала, что можно выпить чего-нибудь в Молли.
Что такого-то?
Ты встречалась с Девон?
- Девон, обокравшая нас Девон?
- Да.
Она объявилась
Она говорит, что хочет всё исправить.
Я просто пытаюсь...
У нее есть мой шлем Viper?
Потому что только так всё будет исправлено.
Послушайте, я стараюсь как могу.
Я пытаюсь вернуть то, что было украдено у нас, хорошо?
Окажите мне немного доверия,
что я не совсем глупа?
Почему это всё опять происходит с нами?
Еще раз проверь свой телефон.
Проверяла две секунды назад. Нет сообщения.
Я дала хулиганке второй шанс. Я - идиотка, знаю.
А, не стесняйся, говори что хочешь.
Этого не будет, леди.
Что мне в тебе нравится, это то, что под твердым
и жестким внешним видом скрывается вечный оптимист.
Ты всем нам глупцам даешь второй шанс, когда мы все портим,
и поэтому мы тебя любим.
Серьезно, что я буду делать без тебя?
С тобой все будет в порядке. Я обещаю
Ты не можешь работать в Остине.
А что если у меня нет выбора?
Нет, должно быть какое-то другое место.
Эй, мы работали с парнями, как только начали работать парамедиками.
Да, нужно доказывать каждый день
и пропускать чушь мимо ушей,
но я справлюсь.
Там все по-другому. Ты же тоже почувствовала.
Это каменный век.
Шей.
Только одно слово, и я надеру ей задницу.
Кажется, кто-то уже сделал это.
Мой пикап сломался уже в который раз,
и они отбуксировали его
с моим сотовым внутри.
Принесла обратно.
Парни не смогли его продать.
Оказалось, это подделка, стоит пару долларов.
Это немного, но для начала.
Я не ищу оправданий,
но я хочу чтобы ты знала, почему я это сделала.
Мне позвонили, мой отец был в тюрьме в Сан Антонио,
и я запаниковала.
Понимаешь, может он и пьет многовато, но он хороший человек.
И я не могу сосчитать сколько раз он спасал мою задницу,
когда я была ребенком.
Я должна была помочь ему выбраться,
поэтому я сделала самую глупую вещь в своей жизни.
И я взяла  те вещи у тебя и твоих друзей
и внесла залог.
Ты мой свидетель.
Я клянусь здесь и сейчас,
я верну все деньги, что должна, до цента
Лесли и ее соседям.
Если я свидетель, лучше тебе все же сделать это.
Я верну.
Я обещаю.
Было весело.
Эй, Уоллес.
.
Всё хорошо?
Думал, у тебя найдется минутка поговорить,
но если ты занята...
Нет. Это может подождать
Правда.
Эй, встретимся у Терри, хорошо?
Увидимся.
Так что ты хотел сказать?
Я просто хотел...
Конечно, я много думал...
Обо всём этом. И...
Да.
- Да.
Я думаю, что лучшее...
Я думаю, что  лучшее, что мы можем сделать для ребенка
это пожениться.
Если ты и я были бы мужем и женой, я смог бы поддерживать тебя
и ребенка, вас обоих,
финансово, без дополнительной...
документации.
Я думаю, что это будет более благоприятной средой
для ребенка, так что...
.
Это было... предложение?
Да.
Тогда мой ответ - "нет".
Ни за что.
Доброе утро, Шэф.
Доброе, что случилось?
Не хочу вам надоедать,
но вы сказали, что освободите мне
завтрашнее утро, поскольку у меня завтра тест на пожарного.
Прости, я собирался тебе сказать.
Конни сделала перераспределение. Ты свободна.
О, замечательно. Спасибо.
А может вы знаете Лору Чиапетту из 77-ой?
Потому что я слышала, что она была пожарным там
и встречалась с лейтенантом негласно.
- И я подумала, может...
- Да, я знаю Лору.
Она и лейтенант Кент начали спорить во время вызовов.
Отношения испортились. Его перевели в другое отделение.
И знаешь, кто за всё ответил?
Шэф, допустивший это.
Ты станешь пожарным, Доусон,
и не сможешь остаться в 51-ой.
Я думала, стоит попытаться.
.
Жаль, Лора не рассказала мне эту историю до конца.
Хм.. Доусон...
Ты готова к тесту?
Да, сэр. Думаю, что готова.
Хорошо.
Этот случай с лодкой будто бы отговаривает меня
от всей этой идеи с предложением-в-круизе.
- Правда?
- Да.
Не думал, что ты собралась делать кому-то предложение.
Эй, Смоуки.
Я просто слышу про это все время,
так что вроде понимаю в этих вопросах.
Что насчет полета на воздушном шаре над озером?
Я не знаю.
Хорошо, забудь про идею с воздушным шаром.
У меня еще много других идей.
Эй, а ты придумал, что будешь делать с отцом Доусон?
Да.
Я придумал.
Привет, спасибо, что заскочил, Антонио.
Ты не должен был так торопиться.
Нет, должен.
Когда ты сказал, что это надо сделать тихо,
я сразу понял, что ты собираешься сделать.
- Да?
- Разумеется.
Мы ведь говорим о вечеринке-сюрпризе, так,
если Гэбби справится с тестом?
Это замечательная идея,
но на самом деле нет.
.
Я знаю, что твои родители уехали,
так что я пришел к тебе,
потому что я думаю, что твоя сестра
самая замечательная девушка,
и я... я хотел бы сделать ей предложение,
но, э-э, я хотел бы сначала получить благословение.
Серьезно, брат?
Ты не мог сделать всё правильно
и подождать, пока мой отец вернется?
И я скажу тебе это прямо сейчас, по нашим традициям, если кто-то...
Да я шучу, чувак.
Конечно, я не против.
Черт, Антонио!
Эй ты же знаешь меня.. я бью, когда противник в углу.
Я тебе это припомню.
Если мы семья, нет запретов.
- Вот так Доусоны играют.
- Да, я заметил.
Ты посмотри. Я так рад за вас двоих, мужик.
Он целует жену на прощание,
уходит с работы и исчезает, так?
У полиции нет следов.
Но жена говорит, что он любит старые тачки,
особенно мустанги.
Я и мой двоюродный брат... мы начинаем
просматривать объявления
в соседних штатах.
Именно так мы и нашли его,
покупающего разобранный ярко-красный
Шелби 1967-го года в Айове.
Да, парень переехал туда,
поменяв свою фамилию,
и даже женился на другой женщине.
- Да ты шутишь!
- Нет.
Классная идея связать его с машиной.
Ничего особенного, как по мне.
Тебе помочь что-то найти?
Просто смотрю, как тут дела с чипсами.
Хорошо, дай мне знать, если
у тебя есть вопросы
о чем угодно здесь в 51.
Рад помочь.
Хорошо.Спасибо.
Откуда ты, Миллс?
Маунт Гринвуд. Мой отец
был спасателем там.
Хороший район.
Да, моя мама из Хэмболт Парк,
хотя я много время провёл тут.
- Да.
- А ты?
Я вырос в Роусленд.
Вау. Это тяжелая часть города.
-Часто там бываешь?
-Все время.
Я о том, что люди, услышав это имя
реагируют как-будто это зона боевых действий.
Но этои район ... наполнен хорошими людьми.
Твоя вторая работа...
как много вам нужно знать о том, кого надо найти?
А что? У тебя есть дело для нас?
Нет, нет, хотя...
это звучит как интересная работа.
Хорошо.
Есть кое-что для тебя.
О, Боже.
Ох, твой Вайпер шлем.
Как ты его вернула?
Не могу представить, что коллекционер купил его
- а потом отдал.
- Она нашла способ.
Спасибо
Эй, 500 баксов от Дэвон.
Это только первый взнос от того, что она нам должна.
Это она собрала эти деньги
Или ты взяла их из своих сбережений, чтобы прикрыть ее?
Она помогала своему отцу, ясно?
Она чувствует вину.
Она вернет нам все деньги.
Ты думаешь все дело в деньгах?
Дело не в них.
Дело в ней, в ее лжи и в том, что она переступила через тебя...
снова .
Осталось около 12 часов до супер-теста, да?
11,5, но кто считает?
Я чувствовала себя замечательно еще час назад.
Ты справишься.
Спасибо, что поддерживал
всё это время.
Эй, Миллс, раздели со мной сигару на заднем дворе.
Конечно.
Поздравляю, шеф.
Станете папой.
Я не понимаю ее реакцию на мое предложение.
Ну, может я и притормозил наши отношения,
Но...
Я забочусь о этой женщине.
Вы сказали ей про это?
Конечно.
Так много слов, я..
поэтому я и не строю отношения.
В смысле, я сказал ей
что хочу обеспечить поддержку, стабильность
для ребенка по закону.
Она..
разозлилась?
Не вижу никакого смысла.
Что?
- Я могу быть честным?
- Да.
Вы сказали это сейчас,
словно у вас тут судебное разбирательство насчет ребенка.
Если Вы действительно заботитесь о ней так, как говорите,
тогда нужно показать себя так.
- Что это значит?
- Это значит отбросить
всю чепуху с формальностями и сказать как есть.
Что если она оттолкнет меня?
И...
заставит почувствовать себя ослом?
Вполне возможно.
Да.
Эй, нужна помощь?
Нет, эта работа даже расслабляет.
Это светильник для газона, надеюсь избавлюсь от него на распродаже.
Интересуемся каменным светильником в стиле "Тачи-Гата"?
Имеет встроенный датчик дождя.
У меня детский хлам по всему газону.
Нет места.
Ты же знаешь, что я подписался на эту фишку с знакомствами,
свиданиями?
О, да. И как все идет ?
Не очень
Ничего не вышло,
только нагнало больше депрессии.
И тогда до меня дошло.
Я никогда не отпускал Мари.
Держал все эти вещи
которые напоминали мне ее, неудивительно, что я не мог двигаться дальше.
Слушай, Германн,
знаю, последние прибавления в 51-ю
изрядно подпортили погоду,
но Ньюхаус выглядит нормальным парнем.
Может быть ....
Мне надо устроить распродажу.
Да.
Это то, что я думал.
Скорая 61... недомогания у женщины,
1916 Перл стрит.
.
Диспетчер, у нас есть номер квартиры?
Нет, 61-й.
Сюда, наверх!
Где вы, мэм?
На пятом этаже!
Меня зовут Габриэла. Это Лесли.
- Как вас зовут, мэм?
- Грейс. Грейс Сайтцмен.
Что произошло, Грейс?
Начало болеть внизу живота,
но это не могут быть схватки.
На каком вы месяце, Грейс?
Только на восьмом. Еще слишком рано для родов.
- Это ваша первая беременность?
- Да.
Дышите, Грэйс.
Мы можем спустить ее по лестнице в кресле?
Нет, лестница слишком крутая.
Как думаете, сможете идти?
Думаю, нет.
Грейс, вы должны попытаться.
- Хорошо.
- Давайте. Всё хорошо.
О, мой Бог! О, почему так болит?
Держитесь, Грейс.
Сильные спазмы не значат, что все плохо.
Больно до ужаса.
Но ребенку еще слишком рано появляться на свет
.
Схватки становятся все чаще.
Хорошо, нам нужно посмотреть
как близко ребенок, хорошо, Грэйс?
Грейс, нам нужно чтобы ты
села и расслабилась, хорошо ?
Это не из-за ребенка!
Это из-за ребенка!
Принеси мне одеяло, зажим, и отсос.
Поняла.
Мауч, приближается день рождения Синди.
Что-то продаешь, что могло бы ее заинтересовать?
Ух, у меня есть хорошая ...,
и практически новая бутылка Tsubaki Tsubaki.
Такое больше нигде не купишь.
Что это такое?
Думаю, масло для волос.
Ты собираешься купить своей жене подарок на д/р у Мауча на распродаже?
Есть ли шанс, что это убивает вшей?
Как деля, Ньюхаус?
Эй, Ньюхаус, ты может не знаешь,
Я, и кое-кто из ребят...
Мы владеем лучшим баром в Чикаго
Ты можешь заглянуть к нам после смены.
Первый круг...
15% скидка
Круто. Я буду там
Скорая до сих пор на том вызове?
Оу. Если Доусон хочет успеть на тест,
она должна быть в пути уже час.
Я вижу ребёнка, но он не выходит.
Давай попробуем спустить её вниз по лестнице.
Может быть, к тому времени мы успеем отвезти ее в больницу.
О, я чувствую это.
Я чувствую его! Вы были правы. Ребенок появляется на свет .
Хорошо, давай здесь.
Грейс, положим вас так.
Вот так.
Доусон, ты должна пойти.
Никуда я не пойду.
Я чувствую головку!
Он выходит!
Вы правы, Грейс. Головка выходит.
Диспетчер, сообщи Чикаго Мед, что мы примем роды здесь
- и потом доставим.
- Принято.
Вторая смена будет через 20 минут.
Там нет оборудования.
В то время как они будут готовы ехать,
Доусон уже будет ехать в больницу.
Она не оставит пациента без поддержки.
Грейс, давайте еще раз.
Продолжай тужиться.
.
- Что происходит?
- Я вижу головку малыша.
Это затруднительные роды.
Грейс, плечо немного застряло
прямо над тазовой костью.
Что это значит? С малышом все будет хорошо?
Все будет отлично, дышите спокойно.
Доусон, давай сделаем методом МакРобертс?
- Да, давай попробуем.
- Хорошо.
Грейс, захватите свои ноги.
Раздвиньте колени шире, насколько это возможно.
Это расширит таз и поможет ребенку выйти.
Хорошо? Хорошо.
Готовы?
На счёт три. Начинаем.
Раз, два, три. Тужься.
Тужься, тужься.
Хорошо, ещё раз.
Ещё раз,Грейс.
Снова, раз, два, три.
Тужься, тужься, тужься!
Мы держим его.
Её! Это она.
Поздравляю, мама.
Да, я знаю. Я пропущу тест.
Да.
- Тебе пора!
- Миллс.
Слушай, я сертифицирован для этой работы.
Я могу заменить тебя.
Кейси ждёт тебя внизу. Иди.
Нет, это не хорошо.
Все будет хорошо, я обещаю.
Иди.
Давай.
Давай, шевели батонами.
Давай. Пошли!
Все хорошо!
Ты что, думаешь, что это игра?
Сделаем тебя пожарным!
Хорошо! Жми, Джо!
Как ты себя чувствуешь? Готова?
Одевайся.
Так, пожалуйста, станьте в 2 колонны
пока вы мальчики не зайдёте во двор, хорошо?
Давайте, идём. В 2 колонны, пожалуйста.
Спасибо
Отлично. Спасибо тебе.
Огромное спасибо.
Уоллес.
Привет!
Я наделал много ошибок в прошлом,
довольно больших.
И я позволил им стать на пути..
быть не честным с тобой.
Но дело в том,
я верю, если ты любишь кого-то,
остается только одно,
так что..
Моя тетя... у нее хранилось наше фамильное кольцо годами.
Когда я позвонил сегодня, она не дала мне закончить.
Она сказала: "я слышу по голосу,
наконец-то ты готов".
Так что...
Мисс, Донна Роббинс...
Ты...
Выйдешь за меня?
Ну, у меня нет особого выбора.
Не могу же я разбить сердца всего моего класса, да?
Да, я выйду.
.
О, Донна.
Иди покажи им!
Покажи им!
Давай, Доусон!
Сюда, стажер!
Ближе!
Быстрей!
Извините за опоздание.
Вам лучше быть готовой.
Вперед!
Наверх!
Энергичнее, детка. Энергичнее!
Субтитры группы https://vk.com/chicago_fire_russia
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/44133/216558
Переводчики: sarroza, n_m93, Star_Racer, Pok_L
Carlin, iwollga, Ruben199716, Vanya94
07031987, Natalia_95, karma_karma